OROCHIMARU RESSUSCITÉ !
C'est Kabuto, ça ?
Il est un peu répugnant.
Ce truc qui lui sort du bide, on dirait...
Laisse tomber.
Elle est en vie.
On peut savoir ce que vous me voulez ?
Après tout ce qui s'est passé.
Bonne question !
En fait...
on a exploré un repaire incroyable.
Voyons...
Tu as bien dit que tu avais brisé Edotensei avec Itachi ?
Pourtant, ça n'a eu aucun effet sur le défunt nommé Madara, on dirait.
Quelles que soient la part d'ombre ou les contradictions de Konoha,
je lui suis resté fidèle.
Je ne peux compter que sur toi.
Protège le village... et le nom des Uchiwa.
Je te l'ai dit.
J'ai une mission à accomplir.
Je vois. Il est resté parmi les vivants.
Sois gentil de ne pas casser mes effets quand je parle à Sasuke !
Jette plutôt un œil...
à ceci.
Donne-moi ton avis.
Ça t'épate, hein ?
Avec ça, le Faucon pourra régner sur le monde shino...
C'est ça.
L'homme qui sait tout.
Bon...
Je dois aller trouver quelqu'un.
- Je vous laisse. - Hein ? Qui donc ?
Orochimaru.
Hein ? Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu l'as tué de tes propres mains !
Et j'ai apporté ce parchemin pour toi.
Je savais qu'un coriace comme lui ne disparaîtrait pas si facilement.
Même si ça implique de revoir cette ordure,
il y a une chose que je dois faire.
Mon clan... Mon village...
Je dois voir l'homme qui a toutes les réponses.
Comment ça, rencontrer Orochimaru ?
Et qui est cet homme censé tout savoir ?
Ça ne vous concerne pas.
Écoute, je ne vois pas où tu veux en venir...
Mais, je t'en prie... Ne ressuscite pas Orochimaru !
Tu as l'intention de lui demander
d'utiliser le pouvoir du parchemin, je parie.
Avec du temps, tu pourrais le faire toi-même.
C'est justement pour ça que je te cherchais.
Il y a certaines choses que seul Orochimaru peut faire.
Sasuke, écoute...
Tu étais le disciple préféré d'Orochimaru, pas vrai ?
Alors, tu dois... Suigetsu !
Tu...
Oui ?
Tu sous-estimes Orochimaru.
N'importe quoi ! Je ne le sous-estime pas du tout !
Au contraire !
Tu l'as uniquement vaincu
parce que l'Emprisonnement des Morts le privait de l'usage de ses bras !
C'est toi qui le sous-estimes.
Si tu le ressuscites, ce sera sûrement sans ses bras,
et c'est le problème !
Il en aura encore après ton corps !
Et s'il apprend pour la guerre, il y prendra part !
Lui aussi rêvait de détruire Konoha !
Et là, le Faucon aussi sera forcé d'entrer en guerre !
Tu t'en moques ?
Les faibles ont renversé les forts. Cette époque nous appartient !
Plus personne ne veut voir Orochimaru,
ni être mêlé à ses histoires.
Tais-toi un peu, Suigetsu.
Va plutôt me récupérer un morceau du corps de Kabuto, tu veux ?
Tu refuses de m'écouter, et tu veux que je t'obéisse ?
C'est moi qui m'en chargerai.
J'aurais dû m'en douter.
Tu es sûr de toi, Jûgo ?
Sasuke veut ressusciter Orochimaru !
Je m'en fiche. Sa volonté est celle de Kimimaro.
Et je lui dois obéissance.
Dis donc, qu'est-ce qu'il a, ton bras ?
Dans mon village, on appelle ça "la mue".
C'est ce que donne la Métamorphose chez moi.
Mais ma copie affirmait que c'était dû à une marque maudite.
Je vais sceller ton maléfice.
Le sceau endigue le mal !
Il faut le contraire...
Libération du Sceau Maléfique !
Je n'aurais jamais cru
que ce serait vous qui me ramèneriez à la vie.
Sa... salut... Ça faisait un bail.
Orochimaru, j'aimerais que tu fasses une chose pour moi.
Je n'ai pas besoin que tu me l'expliques.
Je t'observais à travers Anko.
Je déversais mon Chakra à travers mes marques maudites.
J'y avais disséminé une part de ma conscience.
Alors, tu es au courant pour la guerre ?
Bien entendu.
Et à ce sujet, je vais être très clair, Suigetsu.
Cette guerre ne m'intéresse absolument pas.
Elle a été déclenchée par d'autres.
La seule chose que je convoite,
mon cher Sasuke,
c'est ton corps de jeune homme.
Je l'avais prévenu !
L'ennui, c'est que je ne suis pas encore assez fort pour te le voler.
Qu'il dit !
Pourquoi tiens-tu à les rencontrer ?
Parce que je ne sais rien...
Je veux qu'ils me disent tout.
"Tout" ?
Tu n'as pas besoin de tout savoir. Tu n'es encore qu'un enfant.
Tu te trompes.
Je t'ai traité comme un enfant.
Je ne voyais en toi qu'un frère à protéger
et je n'ai pas cru en ta force.
Maintenant je me dis...
que tu aurais peut-être été capable de changer nos parents,
voire le clan entier, qui sait ?
J'aurais dû te faire face plus tôt,
et te faire partager mon univers dès le début.
Je ne suis plus un enfant.
Je ne peux plus l'être.
Mais sache que, quoi qu'il advienne...
Comment cela a-t-il commencé ?
Comment dois-je être ?
Que dois-je faire ?
Tu hésites à te venger ?
Ça n'a rien à voir.
J'ai toujours en moi le même désir de vengeance.
Revoir Itachi n'a fait qu'accroître mon ressentiment envers Konoha.
Simplement...
je me demande ce que pouvait bien ressentir mon frère Itachi
en protégeant ce village au prix de sa vie et de son honneur.
Itachi... Notre clan...
Le village... J'ai besoin de comprendre.
Je veux tout savoir, réfléchir par moi-même,
trouver des réponses.
Observer par moi-même, et décider quoi faire.
Le garçon manipulé par Itachi et dont Tobi et moi nous servions
est bien loin, on dirait.
Quelle étrange sensation.
Il va tuer Kabuto en absorbant tout son pouvoir !
Méfie-toi ! Il pourrait te prendre en traître !
Je trouve que tu as évolué dans le bon sens.
Tu vois, il a absorbé son énergie !
Tu te trompes. Il a juste retiré son propre Chakra
du corps de Kabuto, en mettant fin à sa mue.
Il n'a pas touché au Chakra de Kabuto.
D'accord, je vais t'aider.
- Suis-moi. - Où veux-tu m'emmener ?
Dans un endroit que tu connais bien.
Allez, en route.
La statue agit bizarrement depuis qu'elle a ingéré ces trucs.
Qu'est-ce que...
Pas possible.
Je voulais le faire ressusciter sous sa forme la plus parfaite...
OR - ARGENT
Ouvrez grands vos yeux,
et ressentez jusque dans vos entrailles...
le réveil du Démon à Dix Queues !
Et surtout les prémices de la fin du monde !
Je vois.
La statue était le Réceptacle de Jûbi.
Hein ? Le Démon à Dix Queues ?
Mais qu'est-ce que ça veut dire ?
D'après ses dires lors du Conseil des Cinq Kage,
la guerre a pour but de récupérer le Chakra des Neuf Bijûs
afin de ressusciter Jûbi.
Ils n'en ont pas fini avec Hachibi et Kyûbi.
Tobi blufferait ?
C'est trop dangereux de s'approcher.
Ces fragments renferment la puissance des originaux.
J'ai perdu un tentacule et l'équivalent en Chakra...
On aime titiller la rime, mais là, fini la frime.
Yeah !
Ils m'ont pris du Chakra, du bon Chakra de tentacule.
On dirait pas, mais je me sens nul.
Le Chakra d'un de tes tentacules.
Un simple morceau suffirait donc ?
Naruto. Je crois que tu l'as senti, toi aussi.
Mon Chakra se trouvait dans ce vase et cette gourde.
Ouais.
Naruto, change avec moi.
Je vais vous expliquer.
Je vais aussi parler de Jûbi.
Toi aussi, écoute.
Tu sais quelque chose sur lui, Kurama ?
Oui, bien sûr.
Écoutez tous.
Cette voix...
Naruto a switché avec son Bijû, ça dépote !
Il va nous expliquer plein de trucs,
maintenant que Naruto et lui sont potes.
Si un simple fragment suffit, c'est grave.
La Statue a déjà une partie de nos Chakras, à Hachibi et moi.
SHINOBI Kyûbi aussi ?
Le vase et la gourde qu'il a fait ingérer à la statue
étaient les trésors du vieux Rikudô.
Ils renferment un pouvoir capable de sceller n'importe quoi.
Ce qui y rentre n'en ressort normalement jamais.
Mais là, si.
Dans le vase était enfermé Kinkaku.
Et dans la gourde, Ginkaku.
Ils ont dû être ressuscités par Edotensei,
puis utilisés au cours de la guerre, avant d'être scellés.
Le vieux Rikudô et les frères Or et Argent.
Des noms qu'on n'entend que dans les légendes.
Mais quel rapport avec ton Chakra, Kyûbi ?
Autrefois, les deux frères m'ont défié,
et je les ai avalés.
Mais ensuite,
ils ont commencé à me dévorer de l'intérieur,
et à absorber ainsi mon Chakra.
Alors comme ça, ils avaient en eux une petite partie de ton Chakra.
L'homme au masque a donc dérobé le vase et la gourde à l'unité de Darui
pour ressusciter Jûbi.
Ça corrobore les informations du Q.G.
Mais avec seulement une partie de nos deux Chakras,
qui sait sous quelle forme Jûbi va revenir ?
Il vaut mieux agir avant qu'il ressuscite.
Kakashi...
Comme d'habitude, tu gagnerais à te taire.
Pas étonnant que ta vie n'ait été qu'une succession de regrets.
Qui es-tu, à la fin ?
Tu n'as aucune mémoire des gens, alors, à quoi bon te le dire ?
Kakashi.
Si tu veux agir,
c'est maintenant ou jamais, avant que Jûbi ne ressuscite.
Le vieux Rikudô disait que si Jûbi
revenait sous sa forme parfaite, ce serait la fin du monde.
Ce Jûbi est si fort que ça ?
J'arrive à imaginer ses dix queues, mais hormis ça, il a l'air de quoi ?
Il concentre en lui le Chakra de tous les Bijûs.
Il est la source du Chakra et le dieu créateur des pays.
"Ame no Hitotsu no Kami",
"Datara", "Deidarabocchi"... Ses noms sont légion.
Il a englouti des océans, ravagé la terre, déplacé des montagnes.
On dit qu'il a engendré toutes les choses de ce monde.
Sa force est comparable à celle des neuf Bijûs réunis.
À vrai dire, je n'aurais pas la moindre chance contre lui.
Mais s'il n'a en lui qu'une partie du Chakra de Hachibi et du mien,
c'est peut-être encore jouable.
Vous vous trompez lourdement.
Je n'ai pas besoin que Jûbi ressuscite sous sa forme parfaite.
Tout ce que je vise, c'est le Genjutsu ultime.
Les Arcanes Lunaires Infinis !
Cela projettera un sort de Genjutsu sur tous les habitants du globe.
Ce sera un monde unifié !
Un monde parfait, sans haine ni guerre.
La vérité émergera d'une conscience libérée de l'individualité.
Notre monde n'a plus besoin de héros, d'espoir, ni d'avenir.
Une fois Jûbi ressuscité, même imparfait,
je pourrai invoquer les Arcanes Lunaires Infinis.
Alors, la réalité n'aura plus cours.
Il ne restera plus qu'un rêve sans fin.
Redonne-moi les rênes, Kurama.
Moi...
j'avais un père,
une mère, et le vieil Ermite Pervers !
Les enfants ont toujours eu des héros !
Et c'est pour ça que je deviendrai
le plus puissant Hokage que la Terre ait jamais porté !
Voilà mon rêve le plus cher, imbécile !
Même si on ne veut pas grandir, un jour, il faut arrêter avec les rêves.
Ouais. Ils sont faits pour être réalisés.
Des rêves ! Des rêves ! Oh, ça, j'en ai des tas !
Le mien, c'est sûr, c'est des lolos matures !
Si tu vois tes rêves se réaliser, là, tu trouves la vérité !
Nous dévoiler tes fantasmes dans un tel moment,
quel courage, mon cher Bee.
L'individualisme masque la vérité.
Seule ma parole, à nulle autre pareille,
est guidée par l'expression de la vérité universelle.
Sous-titres : Sébastien Bigini